[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثانية والعشرون]
... إذن ما تقصدينه هو
أن الخطة التي نعمل عليها
حاليًا يجب إلغاؤها
بحسب ما ورد في الرسالة
بعد أن ذهب تيان شينغ إلى مدينة يونغ
... اكتشف أن سكان مدينة يونغ
كانوا يضيفون حجر الشب إلى
ماء لينغشيان الذي يشربونه
وعندما كان صغيرًا وكان
يعاني من آلام البطن والإسهال
كانت أخته تعطيه ماءً
ممزوجًا بحجر الشب
قائلة إنه يمكن أن يوقف الإسهال
... هذا يعني أن
الأعراض التي ظهرت على المرضى
مثل الحمى والإرهاق
كانت سلسلة من التفاعلات الناتجة عن الإسهال
... إذًا، الإسهال
هو العرض الرئيسي في هذا الوباء
وفوق ذلك
كانت العينات التي أحضرناها سابقًا
تحمل آثار قضم الفئران
ولهذا السبب في السابق
... كنا نبحث دائمًا عن معلومات
في اتجاه الطاعون
وبالنظر إلى جميع الملابسات السابقة
فإن هذا الوباء
سببه لدغات البعوض
وهو نوع شديد الخطورة من الملاريا
ورد ذكر هذا الوباء
في الكتب الطبية
... أتذكر
أن له أربعة أنواع تقريبًا
الأول، سموم الجبال والوديان
الثاني، حمى الرياح مع البلغم
الثالث، الأرواح الوبائية
الرابع، يتطور إلى سموم الحرارة
ومن بين هذه الأنواع الأربعة
أشدها خطورة
هو سموم الحرارة
... لذلك أظن
أن ما نواجهه هذه المرة
هي الملاريا
صحيح
كما أنها تنتشر بسرعة هائلة
ويصعب التصدي لها في وقت قصير
سيدي حاكم المدينة
نحن قادرون على مواجهتها
... لكن
عليك أن تساعدني في إقناع شخص واحد
مجموعة كتب السيد جيانغ
حقًا لا حدود لها
قال تيان شينغ إنه لا يستطيع نقلها
ولم يكن يبالغ في كلامه
سيدي حاكم المدينة
لماذا أتيت؟
خشيتُ أن تتعبي
فجئت لأساعدكِ
حسنًا
فلنبحث معًا
لماذا لا أجده؟
لقد بحثت في كل مكان يمكن البحث فيه
كأنني لم أر هذا الكتاب من قبل
... هذا هو
سيدي حاكم المدينة لقد استيقظت
يبدو أنني وجدته
انظر
وصفة الشيح
إنها وصفة الشيح
لقد وجدتها، لقد وجدتها
!وجدتها
وي ينغ، أسرع، أسرع، أسرع
سيدي حاكم المدينة
‫- وجدناه
‫- فان يون
!وجدتها
إنها وصفة الشيح
إنها مذكورة في هذا الكتاب
ومكتوب فيها
الشيح
... مع
شيء ما بمقدار 2 لتر
ثم يُعصر
ويُشرب كله
انظر
هذا الكتاب القديم
لم يبق منه إلا أجزاء
وحروفه مطموسة
أما بالنسبة للمقدار المستخدم
وكيفية العصر
فلا نعرف عنه شيئًا
... لكن
... يمكننا البحث
عن المزيد من الكتب الطبية
... ثم نحاول
استعادة المعنى الأصلي لهذا النص القديم
والوصول إلى الطريقة الصحيحة لتحضير الدواء
لا وقت لنضيعه
... وي ويان، أسرعا في استدعاء
اجمعا جميع أطباء قصر تشي
ليعملوا معًا على إعداد هذه الوصفة
أمركَ -
حسنًا
سأذهب معهم
أرى أنكِ لم تنامي طوال الليلة الماضية
لِمَ لا تعودي لترتاحي قليلًا؟
واتركي أمر الوصفة لي
لا داعي يا سيدي حاكم المدينة
لستُ متعبة
وليس لدي رغبة في الراحة
كل ما أريده الآن هو
العثور على الوصفة بأسرع وقت
حتى نتمكن من إنقاذ المزيد من المرضى
سأذهب الآن
كيف الحال أيها السادة؟
كيف سنحضّر؟
هذا الدواء العشبي
يُحضّر عادةً
بغليه في الماء
ولكن في هذا الكتاب القديم
ذكر أنه يُعصر
ولعل ذلك كي لا تتلف
بعض مكونات الشيح
ولذلك استُخدمت هذه الطريقة الخاصة
هذا منطقي
لقد ورد في كتاب الوصفات
الطبية للطوارئ أن للشيح
خواص تبريد وإزالة الحرارة
وتنقية الدم وتخفيف حر الصيف
كما يمكن استخدامه لخفض الحرارة
في حالات الحمى المصحوبة بالشعور بالحرارة
... لكن
لا توجد سوى الإشارة إليه في الكتب القديمة
ولا توجد وصفات أو حالات علاجية
... والآن
وقد تفشت الملاريا في مدينة يونغ بهذا الشكل
فإن الطريقة البسيطة
قد لا تكون كافية
لاستخراج مفعوله العلاجي
صحيح، صحيح
... إذًا
يمكننا أن نفهم ما ورد عن المقدارين هنا
يمكننا اتباع هذا المنطق
... فنختار
أعشابًا أقوى تأثيرًا
ونمزجها مع الشيح
صحيح
وقد سمعت أيضًا
أن بعض المكونات الخاصة في الأعشاب
لا تظهر فعاليتها الحقيقية
إلا بعد تعرضها لتحفيز شديد
وهذا ما يسمى مداواة السم بالسم
حتى يتحول الضرر إلى منفعة
لكن أي نوع من السموم
سنستخدمه في الخلط؟
أجل
... قد يكون
كرمة هو مان
أو نبات الدفلى
أو شراب السم
أو الداتورا وغيرها
كلها احتمالات واردة
... إذًا
فلنجربها واحدة تلو الأخرى
♪ طالما يتوق القلب إلى شمس الصباح ♪
♪ فلن يهاب الحلم القفر والخراب ♪
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
♪ ما دمت لا أرجو سوى ألا أخذل ربيع العمر ♪
♪ وأن أتمكن برفقة عامة الناس البسطاء ♪
♪ من التطلع معا نحو النور ذاته ♪
لا أخشى الأراضي الأجنبية ♪
♪ ولا أخشى الغسق
أخفض النار قليلًا
♪ فكل هذا من أجل هذه الأرض الشاسعة ♪
سينضج بعد قليل
♪ لاستبدالها بحلة من المجد والبهجة ♪
سيدي حاكم المدينة
لقد حان الوقت تقريبًا
أخرجوا الجميع
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
أيها الطبيب لي
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
هل جُهزت جميع الترياقات؟
أضمن لكم أن أحدًا لن يفقد حياته
♪ أمضي في إثر النور لأدع الحلم يُزهر ♪
نعم
اطمئن يا سيدي حاكم المدينة
إذا شُرب هذا الدواء بالقدر المناسب
فلن يشكل خطرًا على الحياة
♪ وبمظهر الشجاعة سأمضي قدما لأضيء ♪
هذا جيد
إذن، سأترك الأمر لكم جميعًا
♪ كل المعتقدات البسيطة بالكامل ♪
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ يتحول في عيني إلى آلاف من أشعة الضياء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
أيها الأطباء
كيف الحال؟
ليست هذه الوصفة
أيها الطبيب لي
ماذا عنكَ؟
ليست هي
أيها الأطباء الثلاثة
ماذا عنكم؟
ليست هذه الوصفة
سيدي
لقد تغير النبض، إنها هذه الوصفة
فان يون
سيدي حاكم المدينة
هذا رائع يا سيدي حاكم المدينة
لقد وجدنا الدواء
‫- هكذا
رائع -
لقد أصبحت مدينة يونغ قاب قوسين من النجاة
نعم
لقد أُنقذت مدينة يونغ
لقد نجحنا -
هذا رائع -
وأخيرًا وجدناه
والخطوة التالية
هي جمع الأعشاب الطبية
[جناح تجمع السحب]
سيدي
السيدة فان يون ذهبت
إلى نقابة الأعشاب الطبية
ماذا؟
هل ينقص جناح تجمع السحب شيء؟
فلماذا ذهبت إلى نقابة الأعشاب الطبية؟
ما رأيكَ أنتَ؟
نقابة الأعشاب الطبية ذاك مليء بالبخلاء
ذهبت إليهم مرارًا وتكرارًا للتفاوض
لكننا لم نتفق على السعر قط
السعر الذي عرضته لم يكن مرتفعًا
... لكنه
كان عادلًا جدًا
هم فقط شديدو الجشع
إنهم أشبه بقطاع طرق
لا يمكنني الذهاب هذه المرة
مفهوم
انتظر
من الأفضل أن أذهب لألقي نظرة
إذًا سأعتمد عليك في
هذا الأمر أيها الرئيس تساو
على الرحب والسعة
غدًا سأرسل
من ينقل الأعشاب إليكِ
شكرًا جزيلًا أيها الرئيس تساو
لا داعي لذلك
أن تؤدي الأعشاب أفضل فائدة ممكنة
هو أصلًا هدف نقابتنا
والآن وقد احتاجت إليها
السيدة فان يون لإنقاذ الأرواح
فمن واجبنا أن نساعد بالطبع
خذي عربتي للعودة أولًا
كنتُ أعلم ذلك
فان يون
لماذا جاء مجددًا؟
... تشنغ
سيد لو
ما الذي جاء بكَ إلى هنا؟
هل ضايقكَ؟
ضايقني؟
وبماذا سيضايقني؟
لقد قلت لكِ إن كل ما تريدين إنجازه
أستطيع مساعدتكِ فيه
أيها الرئيس تساو
أرجو كل أغراض السيدة فان يون
وتسليمها لها بالكامل
وماذا لو رفضت؟
فسأشتري هذه النقابة
بالسعر الذي ذكرته سابقًا
سيدة فان يون
... لم أتوقع
أن تكون علاقتكِ بجناح تجمع السحب
وثيقة إلى هذا الحد
... أنا
أنا أيضًا لم أتوقع ذلك
إذًا فقد غيرت رأيي
لن أسلمكِ الشيح بهذه السهولة
... أنتَ
أنا المسؤولة المعينة حديثًا، فان يون
أتيتُ من أجل وباء مدينة يونغ
وأرجو من الجميع تقديم المساعدة
السيدة فان يون
بحاجة إلى الشيح الموجود لديكم
لصنع دواء فعال لعلاج الوباء
وكلما زادت الكمية كان ذلك أفضل
هذا الأمر
كنت أنوي اتخاذ القرار فيه بنفسي
لكن السيد لو تشي يان
من جناح تجمع السحب حضر
وذكرني بأمر مهم
وما هو؟
إن أكبر فرق بين نقابتنا
... وجناح تجمع السحب هو
أن نقابتنا تقوم على
التشاور والإدارة المشتركة
وليست دكتاتورية يتخذ
فيها الأثرياء القرارات بمفردهم
... لذلك، في هذا الأمر
لا يكفي أن إقناعي وحدي يا سيدة فان يون
بل يجب عليكِ أيضًا إقناع جميع الحاضرين
إن الشيح دواء فعال لعلاج الوباء
صحيح
لقد أكملنا جميع الوصفات
... ولكن
المواد الخام في قصر تشي محدودة
لذلك أتيتُ إلى هنا
لطلب المساعدة من السادة الكرام
هذا أمر يعود بالنفع على الجميع
ومن واجبنا أن نساعد دون تردد
... لكنني سمعتُ
أن وباء مدينة يونغ هذا معدٍ
نعم، نعم، نعم
كل ما عليكم هو تسليم الشيح
وسأتولى أنا وجناح تجمع السحب مسؤولية النقل
ولن يصيبكم أي مرض
... في الحقيقة، هذا المرض
لا ينتقل من شخص لآخر
وما دمنا نتخذ إجراءات الوقاية من البعوض
فلن يكون هناك أي خطر
إذا كان الأمر آمنًا
... إذًا نحن
لكنها ستكون تكلفة كبيرة
لا أعلم إن كان قصر تشي قد خصص أموالًا خاصة
لتغطية تكاليف القوى العاملة
والموارد المادية لدينا؟
ألم تروا جميعًا تلك الصناديق عند الباب؟
لا نريد أن يكون لنا أي ارتباط
أو تعامل زائد مع جناح تجمع السحب
فيما يتعلق بمسألة التكاليف
لدي طلب جريء بعض الشيء
أتساءل أيها السادة
هل يعرف أحدكم هذا الكتاب؟
... هذا الكتاب هو
... أليس هذا -
نعم، هو ذاك -
لقد حصلت عليه من مكتبة السيد جيانغ
وهو كتاب طبي قديم جدًا
كما أن السيد جيانغ
كتب عليه ملاحظاته بنفسه
وهناك الكثير من الكتب المشابهة له
في منزل السيد جيانغ
التي لا تعد ولا تحصى
أيها السادة
أنتم من أمهر خبراء
الأعشاب الطبية في مدينة جيو
وأعتقد أن قيمة
هذه الكُتب
... أنتم
تعرفونها أكثر مني
سيدة فان يون
هل تنوين استخدام هذه الكتب
لسداد التكاليف؟
ليس تمامًا
... ففي النهاية، هذه الكتب
هي ملك السيد جيانغ
ولا يجدر بي أن أقدمها كهدية نيابة عنه
ما الذي تقصدينه إذن؟
... لا يمكن أنكِ
تريدين فقط أن نلقي عليها نظرة
السيد جيانغ هو المسؤول المساعد
عن معالجة وباء مدينة يونغ
... وقد قال
إن كل من يساهم في هذا الأمر
سيُعد من أصحاب الاقتراحات
... وحينها
سيكون بإمكانكم أيها السادة دخول مكتبته
واستعارة الكتب وقراءتها
هل هناك فرصة كهذه حقًا؟
لكن السيد جيانغ قال أيضًا
إن هذه الكتب للاستعارة فقط
ولا يمكن أخذها
لذلك أيها السادة
سيعتمد الأمر على قدرتكم الخاصة
في التعلم وسرعة الحفظ
لدينا الكثير من الأكفاء
في جناح تجمع السحب
وهذه الميزة الصغيرة كافية لنا
أيها السيد لو
... أيعقل أن ينافس
جناح تجمع السحب على هذا أيضًا؟
بالتأكيد
لقد حسبتها بشكل تقريبي
فبفضل كتب السيد جيانغ الطبية
سيتمكن جناح تجمع السحب
من تطوير عدد كبير من الأدوية الممتازة
... وحينها
لن أحتاج إلى شراء هذه النقابة
بل سأؤسس واحدة خاصة بي
هذا لا يجوز
... لكن
بما أن الأمر يتعلق بالأعشاب الطبية
... فأعتقد
أنكم أنتم الأنسب للقيام به
نعم، نعم، نعم، هذا صحيح، نحن أكثر ملاءمة
حسنًا
هذا كلام منطقي
بما أننا الأكثر خبرة
فلا داعي لوسيط
سأوقع
وأنا سأوقع -
وأنا أيضًا سأوقع -
سنوقع جميعًا، سنوقع جميعًا
حسنًا
كل من يرغب في المشاركة
فليأتِ ليوقع ويضع بصمته
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
ما رأيكِ؟
ماذا تقصد بما رأيكِ؟
في السابق لم أكن أطيق مساعدة أحد
وعندما أرى ضعف الآخرين
كنت أرغب في إذلالهم أكثر
... لكنكَ اليوم
سحقتني أنا بالفعل
هل طرأ أي جديد
على تلك الفتاة من عائلة فان؟
وصلت رسالة من وي سوي
أنها نجحت في الحصول على دعم
نقابة الأعشاب الطبية
... والآن
الأعشاب في طريقها إلى مدينة يونغ
هل عثرت على الأعشاب الطبية؟
نعم، وجدتها
... يبدو أنها
أعشاب الشيح
من أنتم؟
ألا تعلمون أن هذه قافلة جناح تجمع السحب؟
ولهذا السبب نعترضها
اقتلوهم
سيدي حاكم المدينة
!فان يون
ما الذي جاء بكَ؟
هل نمتِ جيدًا؟
لماذا جئتَ أنتَ أيضًا؟
هل أتيتما معًا؟
بالطبع لا -
جئتُ لأراكِ
لقد أتيتُ لأبحث عنكِ
فان يون
لقد حدث أمر خطير
لقد سُرق الشيح
!سُرق الشيح
هل يمكنكَ ألا تقاطعني عندما أتحدث؟
كانت قافلة جناح تجمع السحب
في طريقها إلى مدينة يونغ
وقد تعرضت للسرقة من قبل قطاع الطرق
قطاع طرق؟
... لكن قطاع الطرق
لماذا يسرقون الشيح؟
... لهذا أفكر
وربما لم يكونوا قطاع طرق أصلًا
... هذا هو
!تشنغ يوان
!أيها السيد ليوي! أيها السيد ليوي -
تشنغ يوان -
!أيها السيد ليوي -
!أيها السيد ليوي
سيدي لا يشعر بأنه بخير ولم يستيقظ بعد
من فضلك عد في يوم آخر
قل هذا الكلام لغيري
دعه يخرج لمقابلتي الآن
أيها السيد ليوي
من الأفضل أن تعود أولًا
وسأنقل الأمر إلى السيد تشنغ
لا حاجة لذلك
تشنغ يوان
لم أتوقع أبدًا أن تجرؤ على فعل شيء كهذا
احتجاز الشيح وتأخير إرسال الدواء
أنتَ تستهين بأرواح الناس
إنها أرواح بشرية حية
وقد ضحينا بأرواحنا لحماية هؤلاء الناس
وبسبب نواياكَ الأنانية
تخليت عنهم جميعًا
!لقد فقدت صوابكَ
أيها السيد ليوي
لقد أسأت فهم السيد تشنغ
أي سوء فهم هذا؟
!تشنغ يوان
لا يهمني سببكَ
ما دمتَ قد فعلت هذا
فأنت لا تستحق أن تكون
السيد تشنغ المسؤول عن مدينة جيو
ولا تستحق
أن تكون صديقي أنا، ليوي ون تشونغ
ليس صحيحًا
ما زال هناك شيء غير منطقي
وأنا أيضًا لا أفهم
لماذا فعل هذا؟
وما هو هدفه من ذلك؟
لماذا تنظران إلي هكذا؟
العلاقة بين السيد الثاني
وجده السيد تشنغ قوية جدًا
وكأن قلبيهما متصلان
أخبرنا برأيكَ
نعم
قل لنا ما الذي تفكر فيه
كان جدي دائمًا يعتقد
أن فان يون تنشر كلامًا مضللًا
وتحرض حاكم المدينة على
تنفيذ نظام الاختبارات الإمبراطورية
ويريد استغلال هذه الفرصة للإطاحة بفان يون
وإلغاء نظام الاختبارات الإمبراطورية
وإعادة الأمور إلى ما كانت عليه سابقًا
ما زلتُ أشعر أن هناك شيئًا غير صحيح
من أجل إلغاء نظام الاختبارات الإمبراطورية
يراهن بأرواح الناس
... هذا الفعل
لا يشبه السيد تشنغ قط
صحيح أن طريقة جدي هذه المرة
بدت جنونية بعض الشيء
بل أكثر من جنونية
إنها عبثية
... على أي حال
أهم شيء الآن
هو إيصال الشيح سريعًا
إلى مدينة يونغ لإنقاذ الناس
... لكن
ما هي أفضل طريقة لفعل ذلك؟
صحيح يا سيدي حاكم المدينة
يمكننا استخدام أبراج الإنذار
أبراج الإنذار؟
إذا تعرضت جهة للخطر تدعمه جميع الأطراف
إذا أشعلنا أبراج الإنذار
فستتلقى المدن الثماني الأخرى الخبر
بأسرع وقت ممكن
... وعندها
ستقوم أيضًا بإرسال الشيح
بأسرع وقتٍ ممكن
فلنذهب الآن -
لا -
هذا مستحيل
هل نسيتِ ما وعدتِ به السيد تشنغ؟
خلال فترة تجربة
نظام الاختبارات الإمبراطورية
إذا أشعلنا أبراج الإنذار
فهذا يعني طلب المساعدة من كبار النبلاء
... وبذلك
سيُلغى نظام
الاختبارات الإمبراطورية على الفور
ولكن إذا أشعلتِ أنتِ أبراج الإنذار
فلن تتمكني من الاحتفاظ بمنصبكِ الرسمي
... لذلك
لا يمكن لأي أحد إشعالها
... ولكن
كان هذا هو هدف جدي منذ البداية
لقد ألقى باللوم كله على مشروع الإصلاح
الآن أصبح الأمر منطقيًا
كما هو متوقع من جدي
ولماذا تبدو فخورًا بذلك؟
هل الجنون وراثة في عائلتكم؟
عائلة تشنغ معروفة منذ القدم
بالشجاعة وكثرة المواهب
وأنجبت العديد من المواهب
وعائلة تشي بأسها يزلزل الجبال والأنهار
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أنا جائعة
وعلى أي حال، نحن من عائلة فان
لا نستطيع أن نبقى جائعين
أما أنتما من عائلتي تشي وتشنغ
فواصلا الشجار كما تشاءان
ماذا؟
ونحن أيضًا جائعون
حسنًا
سأجلب لكما شيئًا لذيذًا أيضًا
بعد أن تشبعا
ستكون لديكما طاقة كافية لمواصلة الشجار
واصلا الشجار بهدوء
سأذهب
خذني معكَ
لسنا في الطريق نفسه
لن أعود إلى قصري، إذًا نحن في الطريق نفسه
هل ستذهب إلى منزلي؟
وفر على نفسكَ العناء
لقد توقع جدي كل هذا
ولن يقابل أحدًا
وخاصة أنتَ
لن أذهب لرؤيته
إذًا إلى أين ستذهب؟
إلى أبراج الإنذار
ألا تخشى أن تكون عبئًا على فان يون؟
لماذا تأخرت فان يون كل هذا الوقت
في إعداد الطعام ولم تعد؟
!فان يون
لماذا أغلقتِ الباب؟
لا تذهبي إلى أبراج الإنذار بمفردكِ
فان يون! افتحي الباب بسرعة
خطة فان يون هذه، الإمساك بالسلحفاة في جرة
ذكية حقًا
هل تقصد أننا سلاحف؟
من أراد الخروج فهو السلحفاة
أما أنا فأشعر أن البقاء هنا جيد
!فان يون
احرصي على سلامتكِ
وسأنتظر أخباركِ السارة
هل يمكنكَ التوقف عن قول هذا الكلام الفارغ؟
وساعدني في فتح الباب بسرعة
لماذا ما زلت واقفًا؟
لماذا يجب أن أعارض فان يون؟
ماذا تقصد؟
هل تقف في صف فان يون هذا الأمر؟
وإلا، ففي صف من أقف؟
هل تعلم ماذا يعني أن تذهب
فان يون لإشعال أبراج الإنذار؟
أعلم
يعني أنها من أجل أهالي مدينة يونغ
تجاوزت سلطة حاكم المدينة لتوفر لهم الدواء
وما الخطأ في ذلك؟
بسبب هذا، سيتم عزل فان يون ومحاسبتها
وقد تفقد أهليتها لتولي
منصب رسمي، هل تعلم ذلك؟
النتيجة التي تتمناها هي ما أريده أنا أيضًا
أبواب جناح تجمع السحب
ستظل مفتوحة لها دائمًا
... هل تعرف حقًا
لماذا طلبت فان يون الطلاق مني؟
لأنها لم تعد تريد العيش معكَ
هل كانت تتدرّب في دائرة التجارة
وتسهر ليلًا ونهارًا في الدراسة
وتسعى للمشاركة في الاختبارات الإمبراطورية
وتبذل قصارى جهدها لاجتياز فترة التدريب؟
لو كانت تريد مجرد حياة هانئة بلا قيود
فلماذا شقت طريقها خطوةً بعد خطوة
واجتازت كل تلك المشقات
والمخاطر حتى وصلت إلى هنا؟
أتظن أن ما تستطيع منحه لها
هو ما تريده حقًا؟
وهل ما تمنحه لها هو ما ترغب فيه؟
لا هذا ولا ذاكَ
لا أحد منا يستطيع أن يمنحها ما تريد
فقط ما تنتزعه بجهدها
هو ما تريده حقًا
في كلامك شيء من الصواب
ولكن ليس تمامًا
!كف عن الثرثرة
وساعدني في فتح الباب بسرعة
لم أعد أستطيع الركض حقًا
!فان يون
فان يون، توقفي عن الركض
سيدي حاكم المدينة، كف عن مطاردتي
إن توقفتِ عن الركض فسأتوقف عن مطاردتكِ
إذا توقفت عن مطاردتي فسأتوقف عن الركض
لن أطاردكِ بعد الآن
وأنتِ أيضًا توقفي عن الركض
حسنًا
إذن لا تطاردني
وأنا أيضًا لن أركض
لقد خدعتِني
!فان يون
هذه منطقة عسكرية محظورة
ويُمنع على عامة الناس دخولها
!فان يون
إنكِ تتجاوزين صلاحياتكِ
ويمكنني محاسبتكِ على ذلك
انزلي بسرعة
سيدي حاكم المدينة
كلنا نعلم
أن هذه هي الطريقة الوحيدة
وهي أيضًا أفضل طريقة
إذن سأشعل
هذه النار بنفسي
لا يمكنكَ
من أجل الاختبارات الإمبراطورية
ومن أجل إلغاء القوانين القديمة
لقد تحملت وصبرت
سنوات طويلة يا حاكم المدينة
وطوال هذه السنوات
... كنت تتظاهر دائمًا بأنكَ
كفى، لا تقولي المزيد
فان يون، اسمعيني جيدًا
إذا أشعلتِ هذه النار الآن
فسيُعد ذلك تجاوزًا للسلطة
ولن تنتهي حياتكِ المهنية فحسب
... أنا
أخشى فقط أن أعجز عن حمايتك، أتفهمين؟
لكن إن أشعلتَها أنتَ
فلن يبقى لأي من أبناء العامة
الذين نجحوا في الاختبارات الإمبراطورية
... أي أمل
في مواصلة طريقهم في تولي المناصب
... قبل عام، كنتُ
لا أملك حتى حق الوقوف في هذا المكان
... أما اليوم
فبإمكاني أن أستخدم هذه الشعلة
لإنقاذ آلاف لا تحصى من الناس
هذا هو الأمر الذي أردت القيام به دائمًا
وهو أيضًا معنى أن أكون مسؤولة
سيدي حاكم المدينة
إنقاذ مدينة يونغ
وتغيير نظام الاختبارات الإمبراطورية
وتسوية شؤون مدينة جيو
لا يزال أمامك الكثير من الأمور
التي تنتظر منكَ إنجازها
يجب أن أكون أنا
من يشعل هذه النار اليوم
التضحية بفان يون وحدها
... مقابل الحفاظ على
حاكم المدينة الذي يريد حقًا
تغيير مدينة جيو
أعتقد أن فعل ذلك
يستحق العناء
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
♪ أمضي في إثر النور لأدع الحلم يُزهر ♪
♪ وبمظهر الشجاعة سأمضي قدما لأضيء ♪
♪ كل المعتقدات البسيطة بالكامل ♪
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ يتحول في عيني إلى آلاف من أشعة الضياء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
!فان يون
بمجرد اتخاذ خطوة، لا رجعة فيها
لستُ نادمة
سيدي حاكم المدينة
إنه لشرف لي
أن أكون من رعاياكَ
♪ القلب ثابتٌ على وجهته ♪
♪ والحلم يتحول إلى جناحين ♪
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
♪ إن أبسط الأمنيات ♪
♪ تستحق أن أكرّس لها عمري كله ♪
♪ لأضيئها ♪
♪ ومنذ ذلك الحين ♪
♪ فتترك الأيام وراءها الأمل ♪
♪ ليكون مجدًا يرافق رحلتي الطويلة ♪
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
أسير خلف النور، جنبًا ♪
♪ إلى جنب بعزيمة لا حدود لها
♪ لا أفكر في طول الطريق ♪
وعندما ألتفت إلى الوراء ♪
♪ أجدني ما زلت شابًأ عنيدًا
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ ولتتحول الأماكن التي مررت بها ♪
♪ إلى آلاف الأضواء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
!سيدي
استدعاء عاجل من حاكم المدينة
يطلب من جميع النبلاء والوزراء
الحضور إلى القصر خلال لحظة
أيُعقل أن يعترف حاكم المدينة
بالهزيمة بهذه السهولة؟
لم يشعل حاكم المدينة نار أبراج الإنذار
بل أشعلتها فان يون
إذن هي من فعلت ذلك
لا غرابة في ذلك
فهذا تصرف يليق بها
!سيدي
... هل يمكننا الليلة
أن نطرح على حاكم المدينة
أمر مساءلة فان يون؟
أنا في إجازة
ألن تذهب إلى القصر
أُعلن أمر حاكم المدينة
على زعماء جميع المدن
أن ينظموا قواتهم فورًا
للبحث عن نبات الشيح في
كل مدينة وإرساله إلى مدينة يونغ
أمركَ يا سيدي
أمركَ يا سيدي، أمركَ يا سيدي
وماذا عن الباقين؟
أتعصون الأمر؟
سيدي حاكم المدينة
بلغنا أن السيدة فان يون
أشعلت أبراج الإنذار من تلقاء نفسها
... وأود أن أسأل
هل ستُحاسب على ذلك؟
أرفع تقريري إلى سيدي حاكم المدينة
إن السيدة فان يون لم تحضر حتى الآن
... ولا ندري
أهي تحاول التهرب من المسؤولية أم ماذا
بشأن إشعال أبراج الإنذار
أنا من فعل ذلك
ولا علاقة لحاكم المدينة بذلك
سيدي حاكم المدينة
يمكنني الاستقالة
ولكن ليس الآن
... أعلم
أن السادة الوزراء
لديهم تحفظات بدرجات متفاوتة
على تولي النساء المناصب الرسمية
لكن بما أنني أصبحت مسؤولة
فأريد أن أؤدي واجبي على أكمل وجه
سيدي حاكم المدينة
ألتمس من جلالتكَ
أن تأذن لي، حتى يكتمل
احتواء الوباء في مدينة يونغ
بأن أكفّر عن ذنبي
بخدمة الناس
ومواصلة أداء واجبي
!التكفير عن الذنب بالعمل وخدمة الشعب
أخشى أنكِ لن تحققي أي إنجاز
بل ستزداد عقوبتكِ
سيدي حاكم المدينة
!كفى
لقد علمت بالأمر
وقد رفع السيد جيانغ تقريره إليّ
كما أوصى أيضًا بالسيدة فان يون
... أما الآن
فالأولوية القصوى هي
القضاء على وباء مدينة يونغ
... وأعدكم بأنه
بعد انحسار الوباء
وعودة السيدة فان يون من مدينة يونغ
... أن هذه القضية
سيتم التعامل معها وفقًا للقانون
أرفع تقريري إلى سيدي حاكم المدينة
نحن نرغب حقًا في إنجاز هذه المهمة
... لكننا
نعجز عن ذلك
وما وجه الصعوبة في الأمر؟
مدينة جيو شاسعة جدًا
وجمع هذا القدر
من نبات الشيح في وقتٍ قصير
أليس في ذلك تكليف بما لا نطيق؟
سيدي حاكم المدينة
لقد قلتُ من قبل
إن هذه القضية
لن تعتمد على قوتنا
أما الآن فقد كلفتنا بها
... أليس هذا
أليس هذا تناقضًا في أقوالكَ؟
مدينة يونغ تمر بمحنة الآن
ومن الطبيعي أن تتكاتف مدينة جيو بأكملها
وهذا ما يجب أن يكون عليه الأمر
أرجو المعذرة
وألتمس من سيدي حاكم المدينة
أن يتراجع عن أمره
... أنتَ
سيدي حاكم المدينة
وصل تقرير من السيد تشنغ
اقرأه
لقد جمع السيد تشنغ نبات
الشيح من جميع أنحاء مدينة جينغ
وأرسله إلى لينغآن
ليقدم مساهمةً متواضعة
لتخفيف معاناة أهل مدينة يونغ
ولتخفيف هموم سيدي حاكم المدينة
... والآن
هل لا يزال لدى أحد منكم اعتراض؟
... هذا
مدينة جي
ستمتثل لأمر حاكم المدينة بالتأكيد
مدينة وانغ
سننجز المهمة لا محالة
أحكم إغلاقها جيدًا
حتى لا يسقط منها شيء لاحقًا
!الآنسة وي الكبرى
ما معنى هذا؟
إنها لكَ، خذها معكَ في الطريق
الجميع حصل على واحدة
لكن خاصتكَ هي الأكثر تميزًا
لاحظتُ ذلك
تفضل
شكرًا لكِ يا آنسة
لكن يا آنسة وي الكبرى
مدينة يونغ دائمًا جافة وقليلة المطر
لا سيما في هذا الفصل
من الأفضل أن نقلل الأمتعة
ونتحرك بخيول سريعة
لقد صنعتها خصيصًا من كروم مدينة قاو
إنها خفيفة جدًا
إن لم تصدقني، فجربها
... أنا
عندما تكون خارج المنزل
فالأمر ليس كما لو كنت في بيتك
يجب أن تكون مستعدًا لكل شيء احتياطًا
لا أعلم ما الذي قد تواجهه
لذلك أعددت لكَ هذه
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
لماذا تتجاهلني؟
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
!الحزام مربوط بإحكام شديد
سأرخيه لكَ قليلًا
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
♪ عندما يتحول الحب العميق إلى نظرات عشق ♪
شكرًا لكِ
♪ تبقى أفكارنا المتأججة دون تغيير ♪
... ذلك
سأذهب الآن
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
تذكر أن تشتاق إليّ
تحركوا فورًا
♪ فالليل المظلم لا بد أن ينتهي حتما ♪
♪ حين يُصاغ القدر في هيئة بصيرة عيوننا ♪
♪ لنتطلع من خلالها إلى مستقبل كل منا ♪
♪ لا نبتغي من الكون سوى النجاة سويا ♪
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
[مدينة لينغآن]
لقد غادر حاكم المدينة
متجهًا إلى مدينة يونغ
للقضاء على الوباء
لقد غادر حاكم المدينة
متجهًا إلى مدينة يونغ
للقضاء على الوباء
سيدي حاكم المدينة
... هل من الضروري
أن نغادر المدينة بكل هذه الجلبة؟
ولماذا كل هذا التهويل؟
ما إن نغادر مدينة لينغآن
فقد تكون هناك ذئاب ونمور تترصدنا
إن زعماء المناطق كافة
يتحملون مسؤولية حماية حاكم المدينة
لذلك في هذا الوقت تحديدًا
كلما أحدثنا ضجة أكبر
كان ذلك أكثر أمانًا لنا
قاو ران
ما إن نجتاز نقطة تفتيش لينغآن
فلننطلق بأقصى سرعة
أمركَ
سيدي
لقد عُدت
هل أصيب أحد بأذى؟
لا، لم يصب أحد
جميع قُطاع الطرق
كان هدفهم هو الشيح المنقول فحسب
ولم تكن لديهم نية لخوض قتال حقيقي معنا
هل تمكنت من رؤية ملامحهم؟
كان الظلام حالكًا للغاية
ولم أتمكن من تمييز وجوههم
... لكن
تكلم، لا بأس
... لكن أسلوب قتالهم
يشبه أسلوبكَ إلى حد ما
... هذا يعني
أنهم بالفعل من عائلة تشنغ
إذًا، يبدو أن رحلة
الآنسة فان يون محفوفة بالمخاطر
ربما تكون فرص نجاتها ضئيلة